Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_knowledgebase.po
Languages: ko, zh_tw

source: <i>Category: %1</i>
ko: <i>분류: %1</i>
zh_tw: <i>類別：%1</i>

source: <body><b>Question:</b> %1</body>
ko: <body><b>질문:</b> %1</body>
zh_tw: <body><b>問題：</b>%1</body>

source: <body><b>Answer:</b> %1</body>
ko: <body><b>답:</b> %1</body>
zh_tw: <body><b>答案：</b>%1</body>

source: <body><b>Not answered yet</b> </body>
ko: <body><b>아직 답하지 않았음</b></body>
zh_tw: <body><b>尚未回答：</b></body>

source: Search Knowledge Base
ko: 지식 센터 검색하기
zh_tw: 搜尋知識庫

source: one item, page %2/%3
ko: 항목 %1개, %2/%3쪽
zh_tw: %1 個項目，第 %2 頁/共 %3 頁

# General settings for the applet
source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: minute
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: <b>openDesktop Account</b>
ko: <b>openDesktop 계정</b>
zh_tw: <b>openDesktop 帳號</b>

source: Register
ko: 등록하기
zh_tw: 註冊

source: <b>Display</b>
ko: <b>표시</b>
zh_tw: <b>顯示</b>

source: Refresh interval:
ko: 업데이트 간격:
zh_tw: 更新間隔：
